JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo als Yooha
"Herzensservice"
(Kapitel 10: Bloody Mary)
'Son Yooha'
Was?
Minwoo,
Hätten Sie einen Moment Zeit?
Was ist das?
Ich würde gerne persönlich mit Ihnen sprechen.
Ich stehe vor Ihrem Büro.
Draußen?
Ja.
Okay. Ich bin gleich wieder draußen.
Yoha!
Minwoo,
Ich glaube nicht, dass ich
den Service als Mietfreund noch anbieten kann.
Was?
Ich habe einen Kunden mit besseren Konditionen gefunden.
Also...
Ich kündige.
Danke
für alles.
Oh, und...
Was ist das?
Entschädigung für
Ihren Laptop und Ihre Tasche.
Juhu! Da bist du ja!
Minwoo, ich gehe schon mal los.
Sollen wir gehen?
John
Hat Ihnen das Essen geschmeckt?
Ja,
Es war wirklich gut.
Das freut mich.
Ist da ein Fehler auf dem Tisch?
Oh nein!
Ich langweile dich nicht, oder?
NEIN,
Natürlich nicht.
Ich kümmere mich um die Angelegenheiten an der Bar.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Vielen Dank...
Ich werde auch ausreichend Unterstützung leisten
, um Personal für den operativen Betrieb einzustellen.
Suyeon...
Warum hilfst du mir so sehr?
Warum?
Weil ich dich mag.
Aber wie Sie wahrscheinlich wissen,
Nichts im Leben ist umsonst.
Wenn ich schon so viel helfen kann,
Du solltest mir geben
Und ein bisschen mehr von deinem Herzen.
Okay, das werde ich.
Du hast die Sache
mit Minwoo geklärt, richtig?
Ja.
Es ist vorbei.
Das ist gut.
Von nun an
Ich werde an deiner Seite sein.
Einen Tequila Sunrise
und einen Godfather, bitte.
Ah, ja. Verstanden.
'CEO Ha Suyeon' 'Warum gehen Sie nicht ans Telefon?'
'Haben Sie Feierabend?' 'Haben Sie diesen Samstag Zeit?'
Herr... Son Yooha
Minwoo
Wie...
Wie konntest du mir das antun?
Minwoo, du bist betrunken. Geh nach Hause.
Ha Suyeon...
Hat sie so viel Geld geboten?
Ich dachte wirklich...
Ich könnte dir vertrauen...
Äh... Minwoo, alles in Ordnung?
Hey, komm schon, reiß dich zusammen.
ICH...
Ich brauche dich immer noch...
Minwoo...
Herr Minwoo
Wer bist du...?
Oh! Ich bin Yoohas Freund, Bae Jaemin.
Wo ist Yooha?
Er ist wahrscheinlich gerade bei Suyeon.
Weißt du, wohin sie gegangen sind?
Herr Minwoo,
Auf Wiedersehen...
Yoohas Bruder
Er ist verschwunden.
Der Chef?
Ja.
Ihn hat seit Tagen niemand gesehen. Aber
in der Nacht vor seinem Verschwinden
Ich habe Suyeon gesehen. Sie war hier.
Ha Suyeon...
Es könnte ein Zufall sein.
Aber
Es ist einfach so... ich kann nicht
aufhören, daran zu denken.
Ich muss ihn finden.
Ah
Warten!
Yooha wollte alles beschützen...
sein Bruder, die Bar,
Und du, Minwoo.
"Herzensservice"
Psst, versuchst du etwa, die Seite zu
verlassen, ohne ein Abonnement abzuschließen?
Wenn dem so ist, dann kommen wir vielleicht
selbst vorbei, um dich zu finden.
Jetzt abonnieren!
Abonniert bitte den Kanal von STRONGBERRY!